Необходимо реализовать функционал подобный функционалу для ролет, комплектуюших только для продажи тканей.

Лист с ценами на ткани находится в том же прайсе только в вкладке Тканини до ролет

Формат страницы:

Строка 2 колонки 1-4 объединенная ячейка с текстом справкой для клиента.
Строка 3 колонки 1-4 объединенная ячейка с текстом справкой для клиента.
Строка 4 колонки 1-4 объединенная ячейка с текстом справкой для клиента.
Строка 5 колонки 1-3 объединенная ячейка с названием дополнительной услуги за порезку ткани.
Строка 5 колонка 4 ячейка с ценой дополнительной услуги за порезку ткани за каждый отрез.
Строка 5 колонка 1 шапка первого столбца с именем Тканина.
Строка 5 колонка 2 шапка первого столбца с именем Ширина рулону, мм.
Строка 5 колонка 3 шапка первого столбца с именем Висота відрізу, що входить в вартість, мм.
Строка 5 колонка 4 шапка первого столбца с именем Вартість за м.п. по ширині в Євро.

Далее в столбцах находятся данные соответственно шапке.

Расчет цены производится согласно условию - Якщо необхідна висота перевищує вказану в прайсі, до вартості необхідного розміру додається 10% за кожні 10см.

Сделай пункт меню под Комплектующие с названием Тканина и реализуй билдер заказа и весь остальной функцирнал как для Ролет и тканин.


 const eur_rate = 51,1500;


 https://dealer.wenster.ua/orders/mosquitoes/builder/317/ - здесь есть кнопка Файл замовлення

 она ведет на урл path("<int:pk>/workbook/", views.order_workbook_download, name="workbook_download")

 это формированиефайлов зказа для всех типов товара

 именно для москитных сеток измени следующее - 
 1. вместо Виріб пиши Москітні сітки виріб, в B9 ничего писать не надо
 2. Строку где написно Москітні сітки виріб и остальные заголовки свойств сделай того же формата как и для ролет
 3. колонку C сделай в два раза шире
 4. после назви виробу надо написать ячейку Додатково: - как это сделано в ролетах
 5. в первой колонки должна быть нумерация 



 
весь функционал по москитнім сеткам берем за 100 процентов, и цену 600 долл, даю тебе список того что еще надо сделать, ошибки исправляются безплатно, новій функционал должен біть оплачен, посчитай в процентоном соотношениие по пунктно сколько денег надо взять с клиента 

Створюю замовлення, натискаю в роботу і воно залишає мене на сторінці створення замовлення, не перекидає в список.Зі сторінки створення замовлення не відправляє в роботу і просто залишає мене на сторінці створення замовлення.Встановлюю додаткові кріплення, але в файлі в роботу не показує їх кількість. Не ясно, якільки їх треба встановити. І взгалі бачу, що всі додаткові комплектуючі, які обираються з встановленням їх кількості, не відображає їх кількість в файлі в роботу і в пропозиції в ексель форматі. В пропозиції "посилання" все показує.Висота імпосту вказується в колонці вартості, що не дуже зручно, плутає трошки. В файлі, що йде в роботу, надпис "Москітні сітки виріб" можна прибрати взагалі. Там по назві продукції зрозуміло, що треба робити, надпис зайвий і займає місце.При виборі полотна антикіт в файлі, що йде в роботу, видно частину надпису. Можете в ексель за замовчуванням встановити там "переносити текст", щоб видно було повністю? І ще хотів спитати, чи можна на всіх файлах ексель, коли обирається друк файлу, встановити "вузькі поля" і "розмістити всі стовбці на одній сторінці"? Мені при кожному друку файлу, на кожне замовлення приходиться встановлювати це вручну. Трохи часу займає.В тому ж файлі задіяні колонки K i L в рядках 1-5. Із-за цього, коли друкується файл, шрифт стає занадто малим. Ми так людей змусимо через пів року окуляри носити)З аккаунта Wenster Operation замовлення рахуються зі знижкою 10%. Файл в роботу воно формує зі знижкою, але зберігає замовлення без знижки. Хоча прорахунок робить правильно, але вартість змінюється на без знижки саме після збереження чи запуску в роботу. Провалююсь в замовлення, обираю іншого клієнта, ставлю назад Wenster Operation, з'являється знижка і замовлення зберігається зі знижкою. Зараз залишив замовлення 361 без знижки, як воно спочатку його зберігло.Можемо замінити порядок розташування систем? Внутрішні, Зовнішні, Дверні 17*25, Дверні посилені, Ролетні, Ролетні внутрішнього кріплення, Плісе одночасні, Плісе двочасні.Тут мій косяк, не подумав про це. В подвійних плісе треба прибрати сторону зсуву в картинках і просто прописати єдиний можливий варіант "до центру". Вони інакше бути не можуть. Одночасні залишаються, як є.Всі вартості перевірив, все правильно, крім ролетних сіток внутрішнього кріплення з висотою від 1600 до 2300. Прайсова вартість 29,31*44,3 (курс сьогодні) = 1298,43. А воно чомусь рахує по 1287,80. Може десь формула збилась?

12. На наступну позицію підтягує розміри з попередньої. Розміри треба кожен раз вводити вручну, як і з ролетами робили.

Не перекидає в список після "В роботу" / не відправляє в роботу зі сторінки створення
Тип: помилка
Оплата: 0% / $0

У файлі в роботу і в Excel-пропозиції не показує кількість додаткових комплектуючих
Тип: помилка
Оплата: 0% / $0

Висота імпосту вказується в колонці вартості
Тип: помилка
Оплата: 0% / $0

Прибрати напис "Москітні сітки виріб" у файлі в роботу
Тип: нова доробка
Оцінка: 1.5%
Сума: $9

Для антикіт увімкнути перенос тексту
Тип: нова доробка
Оцінка: 1.5%
Сума: $9

Для всіх Excel: вузькі поля + всі стовбці на одній сторінці
Тип: нова доробка
Оцінка: 4%
Сума: $24

Прибрати/переробити використання K і L у рядках 1-5, бо дрібний шрифт
Тип: нова доробка
Оцінка: 3%
Сума: $18

Wenster Operation: знижка правильно рахується, але після збереження/в роботу зникає
Тип: помилка
Оплата: 0% / $0

Змінити порядок систем
Тип: нова доробка
Оцінка: 1.5%
Сума: $9

Для подвійних плісе прибрати вибір сторони і поставити фіксоване "до центру"
Тип: новий функціонал
Оцінка: 3.5%
Сума: $21

Неправильна формула для ролетних внутрішнього кріплення 1600-2300
Тип: помилка
Оплата: 0% / $0

На наступну позицію не підтягувати розміри, вводити вручну
Тип: нова доробка
Оцінка: 2%
Сума: $12

Итого платно

17%
$102


Добрий день!
Пишу ремарки.

1. Створюю замовлення, натискаю в роботу і воно залишає мене на сторінці створення замовлення, не перекидає в список.
2. Зі сторінки створення замовлення не відправляє в роботу і просто залишає мене на сторінці створення замовлення.
3. Встановлюю додаткові кріплення, але в файлі в роботу не показує їх кількість. Не ясно, якільки їх треба встановити. І взгалі бачу, що всі додаткові комплектуючі, які обираються з встановленням їх кількості, не відображає їх кількість в файлі в роботу і в пропозиції в ексель форматі. В пропозиції "посилання" все показує.
4. Висота імпосту вказується в колонці вартості, що не дуже зручно, плутає трошки. 
5. В файлі, що йде в роботу, надпис "Москітні сітки виріб" можна прибрати взагалі. Там по назві продукції зрозуміло, що треба робити, надпис зайвий і займає місце.
6. При виборі полотна антикіт в файлі, що йде в роботу, видно частину надпису. Можете в ексель за замовчуванням встановити там "переносити текст", щоб видно було повністю? І ще хотів спитати, чи можна на всіх файлах ексель, коли обирається друк файлу, встановити "вузькі поля" і "розмістити всі стовбці на одній сторінці"? Мені при кожному друку файлу, на кожне замовлення приходиться встановлювати це вручну. Трохи часу займає.
7. В тому ж файлі задіяні колонки K i L в рядках 1-5. Із-за цього, коли друкується файл, шрифт стає занадто малим. Ми так людей змусимо через пів року окуляри носити)
8. З аккаунта Wenster Operation замовлення рахуються зі знижкою 10%. Файл в роботу воно формує зі знижкою, але зберігає замовлення без знижки. Хоча прорахунок робить правильно, але вартість змінюється на без знижки саме після збереження чи запуску в роботу. Провалююсь в замовлення, обираю іншого клієнта, ставлю назад Wenster Operation, з'являється знижка і замовлення зберігається зі знижкою. Зараз залишив замовлення 361 без знижки, як воно спочатку його зберігло.
9. Можемо замінити порядок розташування систем? Внутрішні, Зовнішні, Дверні 17*25, Дверні посилені, Ролетні, Ролетні внутрішнього кріплення, Плісе одночасні, Плісе двочасні.
10. Тут мій косяк, не подумав про це. В подвійних плісе треба прибрати сторону зсуву в картинках і просто прописати єдиний можливий варіант "до центру". Вони інакше бути не можуть. Одночасні залишаються, як є.
11. Всі вартості перевірив, все правильно, крім ролетних сіток внутрішнього кріплення з висотою від 1600 до 2300. Прайсова вартість 29,31*44,3 (курс сьогодні) = 1298,43. А воно чомусь рахує по 1287,80. Може десь формула збилась?
12. На наступну позицію підтягує розміри з попередньої. Розміри треба кожен раз вводити вручну, як і з ролетами робили.