Необходимо реализовать функционал подобный функционалу для ролет, комплектуюших только для продажи тканей.

Лист с ценами на ткани находится в том же прайсе только в вкладке Тканини до ролет

Формат страницы:

Строка 2 колонки 1-4 объединенная ячейка с текстом справкой для клиента.
Строка 3 колонки 1-4 объединенная ячейка с текстом справкой для клиента.
Строка 4 колонки 1-4 объединенная ячейка с текстом справкой для клиента.
Строка 5 колонки 1-3 объединенная ячейка с названием дополнительной услуги за порезку ткани.
Строка 5 колонка 4 ячейка с ценой дополнительной услуги за порезку ткани за каждый отрез.
Строка 5 колонка 1 шапка первого столбца с именем Тканина.
Строка 5 колонка 2 шапка первого столбца с именем Ширина рулону, мм.
Строка 5 колонка 3 шапка первого столбца с именем Висота відрізу, що входить в вартість, мм.
Строка 5 колонка 4 шапка первого столбца с именем Вартість за м.п. по ширині в Євро.

Далее в столбцах находятся данные соответственно шапке.

Расчет цены производится согласно условию - Якщо необхідна висота перевищує вказану в прайсі, до вартості необхідного розміру додається 10% за кожні 10см.

Сделай пункт меню под Комплектующие с названием Тканина и реализуй билдер заказа и весь остальной функцирнал как для Ролет и тканин.


 const eur_rate = 51,1500;